एडमिन सहायता देखें
kissasia.cam या kisskh.org पर
♪मैं बहुत देर से झिझक रहा हूँ।
क्या मुझे छलांग लगा लेनी चाहिए?♪
♪मैं उन शब्दों में उलझ गया हूँ
जो मैं कहना चाहता था♪
♪आगे ऊँची गगनचुंबी इमारतों का सामना करते हुए♪
♪क्या मुझे अपना सिर नीचे करके रेंगना चाहिए♪
♪या ऊपर चढ़ते रहो♪
♪आपने एक बार भी अपनी गति धीमी नहीं की♪
♪आपको डर है कि समय लुप्त हो जाएगा♪
♪दुनिया से जुड़ने की
एक कीमत चुकानी पड़ती है♪
♪तुरंत मैदान में उतरें♪
♪इतने सारे बेकार शब्द क्यों♪
♪अभी अभी♪
♪आपके सपने सच होंगे♪
♪मेरा उच्चारण विचित्र है♪
♪मानक मंदारिन नहीं♪
♪अभी अभी♪
♪समय आपका सच ज़ोर से बोलेगा♪
♪कल और मेरे बीच कोई समय अंतराल नहीं♪
♪आँसू खिल रहे हैं♪
♪आशा का मार्ग कभी विभाजित नहीं होता♪
♪सूरज की रोशनी के आलिंगन की प्रतीक्षा में♪
♪अभी अभी♪
♪तुरंत मैदान में उतरें♪
=ऑल राइज़=
=एपिसोड 8=
(प्रतिभा खोज कार्यक्रम दिवस 25)
(हुआंग यू 3, गुओ जियाओयू 3,
रेन जियाटोंग 3)
(ली के 2, यान फ़ेई 2, जियांग चेन 1)
एक बार मुझे अनगिनत प्रतिस्पर्धियों का सामना करना पड़ा।
मैंने प्रतियोगिताओं में अपना रास्ता बनाया।
इसी तरह मैं यहां आया हूं।
अगर मुझे किसी शीर्ष विश्वविद्यालय में प्रवेश नहीं मिला होता ,
मुझे यहां खड़े होने का कोई मौका नहीं मिलेगा ।
मैं गलतियाँ नहीं कर सकता.
तुम अलग हो।
आप विशेषाधिकार प्राप्त हैं.
कोई कानूनी फर्म नहीं
नहीं चाहेंगे
आप जैसा व्यक्ति जो ग्राहकों को लाता है।
आपको कड़ी मेहनत करने की ज़रूरत नहीं है,
चापलूसी करने वाले वरिष्ठ,
या मान्यता के लिए प्रतिस्पर्धा करें.
फिर भी आप आसानी से श्री झुआंग की टीम में शामिल हो गए।
यह आप हैं।
आप क्या कहना चाह रहे हैं?
ली के, बहुत हो गया।
मैं कुछ भी कहने का संकेत नहीं दे रहा हूँ। मेरा मतलब बस इतना है,
हुआंग यू ने एक बार कहा था कि
वह रेन जियातोंग से ईर्ष्या करती है,
लेकिन मैं किसी से ईर्ष्या नहीं करता
परन्तु आप।
आप शायद समझ नहीं सकते
लोग हमें कितना पसंद करते हैं
इस प्रस्ताव का आनंद लें.
लेकिन आप जानते हैं क्या?
आपका लगातार दिखावा करना
किसी भी चीज़ की परवाह न करना
सचमुच कष्टदायक है।
यान फी.
क्या हुआ?
श्री झोउ.
मिस्टर झुआंग ने क्या कहा?
क्या हमें सज़ा मिलेगी?
श्री झोउ, मैंने
अनुसंधान दृष्टिकोण पर निर्णय लिया है।
टीम लीडर होने के नाते, मैं ज़िम्मेदारी लेता हूँ।
ली के और यान फ़ेई को दोष मत दो।
श्री झुआंग ने कोई टिप्पणी नहीं की। जल्दी चले जाओ।
मध्य-शरद उत्सव का आनंद लें।
हम इसे बाद में संभाल लेंगे।
माता पिता।
जाओ अपनी बहन को ले आओ.
केकड़े तैयार हैं.
वह मेरी बात नहीं सुनेगी.
वह सीधे अपने कमरे में चली गई।
सका चेहरा
इस मछली जितनी लंबी है।
क्या तुम दोनों इसके लिए बहुत बूढ़े नहीं हो?
क्या आप हमेशा बच्चों की तरह झगड़ते रहते हैं?
जाओ, फ़ेई को नीचे ले आओ।
मैं उसका रखवाला नहीं हूं.
चलो भी।
माँ ने मुझे पहले ही बता दिया था.
उसने कहा
यान दा ने अपनी डेट रद्द कर दी
आज रात अपनी प्रभावशाली प्रेमिका के साथ
सिर्फ फेई के साथ खाना खाने के लिए।
मैं आज वापस आया
आपके साथ मध्य शरद ऋतु उत्सव बिताने के लिए।
धन्यवाद।
यह कृत्य बंद करो.
इन व्यंजनों को देखो.
आपने रसोइये को ये बनाने के लिए कहा था।
ये फेई के पसंदीदा व्यंजन हैं।
अच्छा।
मैं उसे नीचे ले आऊँगा
और खाओ.
जारी रखें।
रुको, कौन सी प्रभावशाली गर्लफ्रेंड?
मुझे नहीं पता था.
क्या?
मैं कपड़े बदल रहा था.
शांत रहो। इतना घबराओ मत।
ठीक है? माँ और पिताजी को मेरे आत्महत्या के प्रयास के बारे में नहीं पता ।
यान फी.
मुझे परवाह नहीं है
आप कौन सी जीवनशैली चुनेंगे.
लेकिन इसका ज़िक्र फिर कभी मत करना.
क्या हुआ? इतना ज़ोर क्यों?
तुम्हें पता है क्या?
मैं अपने माता-पिता के अलावा पहला व्यक्ति था
तुम्हारे जन्म के बाद तुम्हें थामे रखने के लिए।
मैंने तुम्हें बढ़ते देखा
एक छोटी बच्ची से एक बड़ी लड़की बनना।
तुम मेरी बहन हो.
इस दुनिया में कोई भी नहीं कर सकता
तुम्हें धमकाना
या आपको चोट पहुँचाई,
जिसमें आप भी शामिल हैं।
मुझे पता है।
तुम्हारे अलावा कोई भी मुझे परेशान नहीं करता।
आप कहां जा रहे हैं?
मैंने फर्म में कुछ छोड़ दिया है।
मैं उसे ले आता हूँ।
दोबारा?
सब ठीक है। चिंता मत करो।
(फुचुन नदी)
ज़ुबाओ.
मैं इस छुट्टी में कुछ भी नहीं कर रहा हूँ।
मैं तुम्हारे साथ समय बिताऊंगा.
ठीक है।
मुझे ये चाहिए. स्ट्रॉबेरी पुडिंग.
ज़रूर, मैं आपके लिए दो ऑर्डर करूंगा।
और आम का हलवा भी।
ठीक है?
ठीक है।
आप कैसे जुड़े?
होटल में वाई-फाई?
मैंने पहले भी कोशिश की थी,
लेकिन इसके लिए पासवर्ड की आवश्यकता थी.
मैं...
मैंने यह काम शौचालय में किया।
पासवर्ड शौचालय में है?
सही।
मिस्टर सॉन्ग बुला रहे हैं। मुझे लेना है।
नमस्ते, श्रीमान सोंग?
ठीक है।
मुझ अभी यह करना है।
मै बाद मे कॉल करूंगा।
हे भगवान!
गुओ जियाओयु.
क्या आप काम करने से पहले खाना खा सकते हैं?
श्री सोंग को इसकी तत्काल आवश्यकता है।
तुम खा रहे हो या नहीं?
आप आगे बढें.
मैं इसे जल्दी ख़त्म कर दूंगा.
ज़ुबाओ, मेरा काम हो गया।
झुबाओ, क्या हुआ?
मैं वापस जा रहा हूं.
मैंने अपना काम प्रस्तुत कर दिया है।
मैं अब भूखा मर रहा हूं.
चलो कुछ ले लो.
कार्य आपातकाल.
मुझे जाना होगा.
छुट्टी के दौरान काम कर रहे हैं?
क्या आपातकाल?
बस इतना कह दो कि तुम मुझ पर गुस्सा हो!
काम को बहाने के रूप में इस्तेमाल करना बंद करो!
क्या आप नहीं हैं?
आपके बॉस को पता है कि आप छुट्टी पर हैं।
उनका एक फ़ोन,
और तुम मुझे मूर्ख की तरह छोड़ देते हो।
आप फिर से शिकायत कर रहे हैं.
क्या आप मेरी नौकरी का सम्मान नहीं कर सकते?
कुछ ग्राहक विदेशी हैं।
वे त्यौहार नहीं मनाते.
तो फिर अपने बॉस को बताओ
आपका बॉयफ्रेंड चीनी है.
हम त्यौहार मनाते हैं.
अनुचित व्यवहार करना बंद करो!
क्या मैं तुम्हारे लिए कोई मायने रखता हूं?
और आप?
गुओ जियाओयु.
क्या आपका दिल
काम से भरा हुआ
मेरे बिना?
मैंने तीन दिन के लिए कमरा बुक किया है । भुगतान भी हो चुका है।
आप यहां रहते हैं
और मज़े करना।
(किंग शहर)
आ रहा!
माँ।
जियातोंग।
तुम वापस क्यों आये हो?
मैं छुट्टी पर हूँ।
तो मैं वापस आ गया.
अरे।
बस तीन दिन की छुट्टी,
फिर भी आप यहाँ तक आये।
यह थका देने वाला है.
हाई-स्पीड रेल तेज़ है।
मैं आपके लिए केक लाया हूँ।
यह ब्रांड अब ट्रेंड में है।
लोग इसके लिए कतार में खड़े हैं।
इसे मत खोलो.
अब मैं मिठाई नहीं खाता।
मैं परहेज पर हूँ।
लिन कहता है मैं मोटा हूं।
उसने ऐसा कहा?
क्या आपको लगता है कि मैं मोटा हूँ?
या सिर्फ बूढ़ा?
इंतज़ार।
लिन.
आप कब वापस आ रहे हैं?
जियातोंग वापस आ गया है।
माँ।
मैंने श्री लिन को नीचे देखा।
तुमने उसे देखा?
वह इन दिनों बहुत व्यस्त है।
वह जल्द ही वापस आ जाएगा.
मैंने अभी उसे मैसेज किया है.
लेकिन मैंने उसे देखा
एक अन्य महिला के साथ कार में।
कुंआ...
कुंआ,
वह उसकी बहन है.
वे एक दूसरे के प्रति अच्छे रहे हैं।
उठो, माँ.
श्री लिन आपको धोखा दे रहे हैं।
वह आपसे बचने की कोशिश कर रहा है।
वह किसी दूसरी औरत के साथ है।
मेरे पिताजी की मृत्यु के बाद,
आपने तुरंत उससे शादी कर ली.
अब क्या?
क्या आप दिखावा करेंगे?
कि सब कुछ ठीक है?
तुम बहुत दूर चले गए।
उसे तलाक दे दो.
चिंता मत करो।
मैं तुम्हारा समर्थन करूंगा.
जियातोंग।
ज़ियाओयु.
क्या आप हांग्जो वापस नहीं गए?
मैं जल्दी वापस आ गया.
क्या आप अभी पी रहे हैं?
चलो त्यौहार मनाएं.
ख़राब रिश्ता.
बुरा आदमी।
मुझे इसमें से कुछ भी नहीं चाहिए!
जियातोंग, मेरी बात सुनो।
पुरुषों पर भरोसा नहीं किया जा सकता.
उसने वास्तव में मुझे अकेला छोड़ दिया
होटल में आकर छोड़ दिया।
कैसा बदमाश है!
सिर्फ पुरुष ही नहीं,
लेकिन महिलाएं भी.
आप केवल अपने आप पर ही निर्भर रह सकते हैं।
सही।
जियातोंग, आप बिल्कुल सही हैं।
मुझे किसी पर निर्भर नहीं रहना है
लेकिन मैं खुद.
गंभीरता से।
गुओ जियाओयु.
सो गया क्या?
हाँ।
मुझे अपने आप पर निर्भर रहना होगा.
चुप रहें!
तुम्हारे साथ क्या गलत है?
मैं केवल अपने आप पर भरोसा कर सकता हूं।
बस। पुलिस
जल्द ही तुम्हारे पास आएगी।
पुलिस?
क्या पुलिस यहाँ है?
जियातोंग, मुझे पुलिस को बताना होगा।
मैं झू झिशेंग पर मुकदमा करना चाहता हूं।
वह एक बुरा आदमी है.
वह मुझे दुख पहुँचाता है।
ठीक है। मैं तुम्हारा वकील बनूँगा।
मैं यह सुनिश्चित करूंगा कि उसे सजा मिले।
उसे सजा दें।
अब सो जाओ.
मुझे याद है।
मुझे याद है तुमने क्या कहा था।
जियातोंग।
क्या आप सचमुच उसे सज़ा दिलवाएंगे?
क्या आप?
आप कहां हैं?
मैं लॉ फर्म में हूं।
आज रात सहकर्मियों के साथ भोजन कर रहा हूँ।
चिंता मत करो।
जल्दी घर आओ.
(गुओ जियाओयू)
आपके द्वारा डायल किया गया ग्राहक
अनुपलब्ध है.
कृपया बाद में पुन: प्रयास करें।
जियांग चेन.
रात का खाना खा लिया?
दरअसल, मैं
सबसे ज्यादा मिस्टर सॉन्ग की टीम में शामिल होना चाहता था।
क्या आप जानते हैं कि
मैं श्री झुआंग की टीम में क्यों शामिल हुआ?
क्योंकि मैं अपने माता-पिता की बेटी हूँ,
मेरे भाई की बहन.
मैं एक बिगड़ी हुई अमीर लड़की हूं।
मुझे क्या पसंद है, इससे कोई फर्क नहीं पड़ता।
मैं चाहे किसी को भी चुनूं,
मैं फिर भी श्री झुआंग की टीम में शामिल हो जाऊंगा।
बचपन से ही,
मेरी स्कूली शिक्षा, रिश्ते,
सब कुछ व्यवस्थित कर दिया गया है
मेरे माता-पिता और भाई द्वारा।
अगर मैं उनका सामना करूँ,
वे बस मुझे बताते हैं
यह सबसे अच्छी व्यवस्था है.
वे कभी इस बात की परवाह नहीं करते कि मैं क्या चाहता हूं।
क्या हर किसी को ऐसी दुविधाओं का सामना नहीं करना पड़ता?
उदाहरण के लिए, मुझे ही ले लीजिए।
जब मेरे माता-पिता का तलाक हुआ,
उन्होंने मेरी कस्टडी के लिए लड़ाई लड़ी।
किसी ने नहीं पूछा कि मैं क्या चाहती हूँ।
मुझे पता है।
ये बातें कहते हुए
इससे तो मैं अति संवेदनशील प्रतीत हो रहा हूँ।
आप सोचेंगे
मेरे लिए यह कहना आसान है.
मैं विशेषाधिकारों का आनंद ले रहा हूं लेकिन शिकायत भी कर रहा हूं।
मैं कृतघ्न हो रहा हूं।
मैं अनुचित व्यवहार कर रहा हूं।
नशे में आप बहुत बातूनी हो जाते हैं।
बीच में मत बोलो. सुनो.
जब ली के ने कल मुझ पर चिल्लाया,
मैं बिल्कुल क्रोधित था.
लेकिन मैं उस पर गुस्सा नहीं था.
मैं अपने आप पर क्रोधित था.
मुझे लगता है कि वह बिल्कुल सही थे।
मैं तो बस बेकार हूं.
आपके पास समय और ऊर्जा है
गुस्सा करना और बहस करना,
लेकिन क्या आपने कभी सोचा है
खड़े होकर मुकाबला करना?
जवाबी हमला?
अपनी आँखें खोलें।
चलो भी।
यान फ़ेई, यहाँ मत सोओ।
जागो।
तुम्हें मेरी मदद करनी होगी, जियातोंग।
मैं रुक नहीं सकता...
(यान फी)
नमस्ते, यान फी। यह रेन जियाटोंग है।
गुओ ज़ियाओयू बर्बाद हो गया है।
उसका फ़ोन यहीं है.
नमस्ते?
यह जियांग चेन है।
यान फ़ेई मेरे साथ है.
क्या आप
एक साथ जश्न मना रहे हैं?
यान फी.
हैलो? वह नशे में है।
मुझे नहीं पता वह कहाँ रहती है।
क्या आप मदद कर सकते हैं?
आप कहां हैं?
यहाँ।
नशा रहित होना।
तुम्हारा थैला।
सुनना,
क्या आप भी ऐसा सोचते हैं
मैं जून एन में शामिल हो गया
एक कनेक्शन के माध्यम से,
मेरी अपनी योग्यताएं नहीं?
ली के... ली के हमेशा यही कहते हैं।
मैं ऐसा कभी नहीं सोचता.
वास्तव में।
तुम बहुत पाखंडी हो.
यदि आप मेरा अपमान करेंगे तो मैं यहां से चला जाऊंगा।
सावधान।
यान दा ने कहा
कोई भी मुझे धमका नहीं सकता.
लेकिन एकमात्र
जो भी मुझे परेशान करता है वह वही है।
ठीक है।
ध्यान से।
रेन जियातोंग?
आस - पास।
जियातोंग।
खुशी है कि आप आए।
मुझे नहीं पता था कि उसे कैसे संभालूं।
आशा है कि आपको मेरे हस्तक्षेप से कोई आपत्ति नहीं होगी।
क्या?
उसने इतना क्यों पी लिया?
तुम्हें उसे रोकना चाहिए।
मैं उसे कैसे रोक सकता था?
उसने तुरंत तीन गिलास पी लिये।
स्पष्टतः, वह नशे में धुत होना चाहती थी।
यदि आप उसकी परवाह करते हैं,
उसे इस तरह पीने मत दो.
उसकी परवाह है?
क्या वह ठीक है?
आपने
सुश्री बाई की जानकारी क्यों छापी?
और मामले?
मैं पहले से ही सुश्री बाई की टीम में शामिल होना चाहता था,
इसलिए मैंने उनकी समीक्षा की।
क्या तुम घर नहीं जा रहे थे?
तुम वापस क्यों आये हो?
मैं जल्दी वापस आ गया.
तुम घर पर क्यों नहीं हो?
मैं
लंबी दूरी के पारिवारिक पुनर्मिलन का आदी हूं।
उन दोनों ने बहुत पी ली,
विशेष रूप से यान फेई.
कल सुबह उसे बहुत बुरा लगेगा।
मुझे कुछ हैंगओवर की दवा मंगवाने दो।
आप इस विषय में अनुभवी हैं।
कॉलेज में मेरा एक रूममेट था
जो अक्सर बहुत अधिक शराब पीते थे।
हमने बारी-बारी से उसकी देखभाल की।
डिलीवरी में कम से कम एक घंटा लगेगा
। क्या आपके पास दही है?
तुम्हें चले जाना चाहिए.
तुम्हें किसी लड़की के घर पर नहीं रुकना चाहिए।
तियान मिन ने मुझे बताया
उस दिन आप कितने प्रभावशाली थे।
एक वाक्य
जियांग चेन
और रेन जियातोंग एकदम चुप हो गए।
इन बच्चों के साथ,
आपको कभी-कभी चाबुक चलाने की ज़रूरत होती है
उन्हें प्रेरित रखने के लिए.
आप हमेशा जो कहना चाहते हैं उसके विपरीत कहते हैं ।
मुझे लगता है कि आप वास्तव में उन्हें पसंद करते हैं,
अन्यथा आपने इस वर्ष दो विकल्प नहीं चुने होते ।
मैं उन्हें पसंद करता हूँ?
वे हमेशा परेशानी पैदा करते हैं.
वार्म नेस्ट केस
मुझे पागल कर रहा है.
फिर भी आप दावा करते हैं कि आपको वे पसंद नहीं हैं?
आपने यह मामला लिया
रेन जियाटोंग के कारण।
लेकिन फिर दोबारा,
इन बच्चों को
उचित प्रशिक्षण की आवश्यकता है.
जैसा कि कहा जाता है,
जेड को नक्काशी की आवश्यकता होती है।
बेहतरीन कच्चा जेड
इसे भी चमकाने की जरूरत है।
यहाँ,
आखिरी वाला, और मैं घर जा रहा हूँ।
कितनी सुन्दर रात है।
क्या आप जा रहे हैं?
ऐसी सुन्दर रात में,
अगर मैं जून अन के सबसे हॉट लड़के को
अपने पास रखूं,
लोग मुझसे नाराज हो जायेंगे.
मुझे जाना चाहिए।
तुमने शराब पी रखी है। चलो मैं तुम्हें घर छोड़ देता हूँ।
मेरे पास एक नामित ड्राइवर है।
वह पहूंच गया है।
मुझे अपनी बेटी के पास वापस जाना है।
अपनी अगली तारीख पर जाएँ.
चलो भी।
अलविदा।
तुम जाग रहे हो.
आपका अपार्टमेंट
छोटा है,
लेकिन काफी आरामदायक.
हालाँकि सोफा, पर्दे
और फर्श का रंग मेल नहीं खाता।
क्या आपका परिवार
क्या सभी लोग स्पष्ट बोलते हैं?
आपके भाई ने कल रात आपको
दर्जनों बार फोन किया।
मैंने एक प्रश्न का उत्तर दिया
उसकी चिंता को कम करने के लिए.
लेकिन उसने शुक्रिया भी नहीं कहा।
बस मुझसे पूछताछ शुरू कर दी।
उसने मेरा पूरा नाम, व्यवसाय,
और पता.
उसकी परवाह मत करो.
यह तो बिल्कुल वैसा ही है।
जियांग चेन ने मुझे यह खरीदने के लिए कहा है,
क्योंकि यदि आप अस्वस्थ महसूस करते हैं तो यह आपके लिए है।
काफी विचारशील.
लोगों को समय चाहिए
एक दूसरे को समझने के लिए.
कुछ समय के बाद,
आप उसे प्यारा पाएंगे.
तुमने इतना क्यों पी लिया?
यह जटिल है।
शराब को संभालना आसान है,
लेकिन कुछ समस्याएं कठिन होती हैं
समाधान करना।
बस स्पष्ट रूप से संवाद करें.
यदि केवल यह उतना साधारण था।
मैं जानता हूँ कि उसका इरादा अच्छा है,
लेकिन मुझे घुटन महसूस होती है.
आप
क्या तुम्हें वह पसंद नहीं?
मैं उसे किसी से भी अधिक प्यार करता हूं।
तुम ठीक हो?
मैं एक चिथड़ा ले आऊंगा.
(मध्य शरद ऋतु महोत्सव के बाद पहला दिन)
(पेय जल)
क्या दूध बचा है? मुझे एक बोतल दे दो।
मैं सारी रात जागता रहा
श्री झुआंग की रिपोर्ट को संशोधित करना।
मैं थक गया हूँ।
क्या आपको ऐसा नहीं करना चाहिए?
क्या आप एनर्जी ड्रिंक पीना चाहेंगे?
दूध से कोई लाभ नहीं होगा।
बहुत कंजूस हो।
मैं तुम्हें पूरा केस वापस कर दूंगा।
पेय पदार्थों से भरा एक ट्रक.
या फिर विमान भरकर?
तुम काम क्यों नहीं कर रहे हो?
तुम किसके बारे में बात कर रहे थे?
रेन जियाटोंग, मेरे मामले की समीक्षा के दौरान,
मैंने एक नया विचार सोचा.
जब आप खाली हों तो हम चर्चा करेंगे।
मैं व्यस्त हूं।
तुम दोनों पहले भी साथ-साथ रहते थे।
क्या तुमने उसे परेशान किया?
मुझे लगता है वह सचमुच व्यस्त है।
अब हम सर्वश्रेष्ठ टीम हैं।
मुझे बताओ
जब आप खाली हों.
जो कुछ भी।
यह सर्वश्रेष्ठ टीम नहीं लगती।
हम कल थे.
अचानक यह परिवर्तन क्यों हुआ?
वह ईर्ष्यालु हो रही है।
क्या वह है?
क्या आप जानते हैं हम किसके बारे में बात कर रहे हैं?
कोई फर्क नहीं पड़ता।
बात यह है,
मैं महिलाओं को जानता हूं.
यह एक नया कार्य है।
(थीम: तीसरे राउंड का कार्य)
(जून एन वार्म नेस्ट का प्रतिनिधित्व करेंगे)
(प्रतिक्रिया देने के लिए)
(वार्म नेस्ट अपार्टमेंट्स के खिलाफ सामूहिक मुकदमा
)
(यदि आप इस मामले से जुड़े थे, तो कृपया
मुकदमेबाजी मूल्यांकन योजना का मसौदा तैयार करें।)
(मामले का विवरण
ईमेल अनुलग्नक में है।)
जुन अन वार्म नेस्ट का मामला क्यों ले रहा है?
उन्होंने मुझे
मेरे मकान मालिक ने मुझे बाहर निकाल दिया
बीजिंग में मेरे पहले दिन!
छह महीने का किराया खत्म हो गया!
जियातोंग भी एक पीड़ित है।
यह सिर्फ हम दोनों की बात नहीं है।
अनगिनत लोग ठगे गए
और बेघर हो गए!
अब वे हमें चाहते हैं
बुरे लोगों का बचाव करने के लिए?
बिलकुल नहीं!
शांत हो जाएं।
यह तो बस एक काम है।
इसे इतना व्यक्तिगत मत लीजिए!
मैंने वर्षों
की छात्रवृत्ति राशि खो दी!
मैं शांत कैसे रह सकता हूं?
वैसे भी, मैं यह नहीं कर सकता.
मैं तो नौकरी छोड़ देना पसंद करूंगा
अपना विवेक खोने से बेहतर
इस गंदे काम के लिए!
ज़ियाओयु.
मेरी चाची भी पीड़ित हैं।
कानून के छात्रों के रूप में,
हमें किसी मुद्दे पर पक्षपातपूर्ण दृष्टिकोण नहीं अपनाना चाहिए।
तो फिर मुझे भी समझाओ, महान छात्र!
शांत हो जाएं।
जियांग चेन को गलत मत समझिए।
आपने वार्म नेस्ट को बुरे लोग कहा,
जो भावुक लगता है.
इस मामले में,
पूंजी संचालन के दौरान चीजें गलत हो गईं ,
जिससे व्यापक क्षति हुई।
कोई भी कंपनी नहीं चाहती
जानबूझकर पैसा खोना।
हां, मुझे इसे कानूनी तौर पर देखना चाहिए।
लेकिन मेरी भी भावनाएं हैं!
हमारे किरायेदार समूह चैट में,
कुछ लोग नया किराया वहन नहीं कर सकते थे
और अपने गृहनगर लौट आये।
अन्य लोगों का जमींदारों से झगड़ा हुआ
और गिरफ्तार कर लिया गया।
कुछ लोगों ने काम से छुट्टी की भीख मांगी
सिर्फ अपार्टमेंट की तलाश के लिए।
आप कहते हैं कि वार्म नेस्ट बुरा नहीं है?
उन लोगों ने क्या ग़लत किया?
मुझे माफ़ करें,
लेकिन मैं केवल उनके साथ सहानुभूति रख सकता हूं।
मैं सहानुभूति नहीं रख सकता
धनी निगमों के साथ.
फिर भी,
जियातोंग और मैं यह काम नहीं करेंगे।
सुश्री बाई.
मैंने वार्म नेस्ट के साथ बैठकें निर्धारित कर ली हैं
अगले सप्ताह.
किरायेदारों के संबंध में...
सुश्री बाई.
सुश्री तियान.
मुझे आपकी सलाह चाहिए
वार्म नेस्ट मामले पर।
यदि आप यहाँ हैं
न्याय के बारे में गुओ शियाओयू के आदर्शवादी भाषणों को प्रतिध्वनित करने के लिए
और कॉर्पोरेट जवाबदेही,
कोशिश मत करो।
जुन अन किसी पर दबाव नहीं डालता।
आप इस असाइनमेंट को अस्वीकार करने के लिए स्वतंत्र हैं
या प्रतिभा खोज कार्यक्रम छोड़ दें।
मैं नहीं छोडूंगा.
न ही मैं पीछे हटूंगा.
क्योंकि मैं एक किरायेदार हूँ,
मैं किरायेदारों को सबसे अच्छी तरह समझता हूं।
मुझे
एक प्रभावी योजना बनाने का विश्वास है।
यह मेरा प्रारंभिक शोध है।
मैंने बातचीत के बिन्दु तैयार कर लिये हैं।
कृपया इसकी समीक्षा करें.
(वार्म नेस्ट विवाद पर प्रारंभिक व्यक्तिगत विश्लेषण रिपोर्ट
)
हालांकि किरायेदारों
मुकदमे दायर करते रहो,
मुकदमेबाजी से किसी भी पक्ष को लाभ नहीं होता।
मुझे विश्वास है
सबसे अच्छा समाधान है
किसी समझौते में मध्यस्थता करने के लिए।
(प्रारंभिक विचार
और बातचीत के बिंदु)
सक्रियता सराहनीय है।
लेकिन ये बातचीत बिंदु,
जिनके हित
क्या वे सुरक्षा करते हैं?
मध्यस्थता तक पहुंचने के लिए व्यावहारिक ढांचा कहां है ?
मुझे तो ऐसा कुछ भी नहीं दिख रहा है।
क्योंकि
मैंने केवल खोखली कानूनी शब्दावली देखी।
आपने निष्कर्ष निकाले
बिना जांच के.
आपके लाभ की कितनी बर्बादी है!
एक पीड़ित किरायेदार के रूप में।
क्षमा करें, सुश्री बाई।
यह तो केवल एक प्रारंभिक विचार था।
यदि यह केवल एक प्रारंभिक विचार है,
तुम्हें इसमें मेरा समय बर्बाद नहीं करना चाहिए था ।
वापस आ जाओ,
इस प्रस्ताव को और अधिक व्यापक बनाएं
और इसे सही लोगों को ईमेल करें।
समझा।
वह लड़की अच्छी है.
कई दूसरे या तीसरे वर्ष के वकील
उससे बेहतर नहीं कर सके।
इसके अतिरिक्त,
उसका दृष्टिकोण
आपके साथ पूरी तरह से संरेखित है।
उसमें कुछ प्रतिभा है.
लेकिन वह आपको
आपकी वास्तविक छात्रा जैसी क्यों लगती है?
आपने तो उसे शोध करने के लिए भी मार्गदर्शन दिया।
मुझे ईर्ष्या हो रही है.
माँ बनने के बाद,
आप बचकाने हो जाते हैं.
लेकिन आप बहुत सख्त हो रहे हैं
उसके साथ तुम मुझसे भी अधिक थे।
उससे मुझे बेहतर महसूस होता है।
क्या आप अप्रत्यक्ष रूप से मेरी आलोचना कर रहे हैं?
मैं हिम्मत नहीं करूंगा.
जितना कठोर आप डांटेंगे,
जितना अधिक आप परवाह करते हैं।
मैं अनुग्रह खोने वाला हूं।
आपको ईमेल मिल गया है.
मैं अब भी सबको जानता हूँ
आपके गुरुओं द्वारा सौंपे गए कार्य हैं।
यह पहली बात है।
(केस अवलोकन)
लेकिन वार्म नेस्ट केस
(मुकदमेबाजी मूल्यांकन योजना तैयार करना)
प्रमुख मूल्यांकन कार्य है।
आप दोनों पर एक साथ काम कर सकते हैं।
दोनों पर काम?
बिल्कुल।
सभी को कई मामलों में शामिल करना
और उन्हें आगे बढ़ाना
बेहतर प्रतिबिंबित करता है
वास्तविक दुनिया कानूनी अभ्यास.
इसके अतिरिक्त,
जून एन आप सभी को इसमें शामिल होने के लिए प्रोत्साहित करता है
अपनी क्षमताओं के भीतर वास्तविक मामलों और दृष्टिकोणों के साथ ।
यह अनुभव का निर्माण करता है
और विकास को गति देता है.
श्री झोउ.
इस मामले का अंक मूल्य क्या है?
क्या यह व्यक्तिगत है?
ज़रूर।
तीन स्तरों पर अंक 30, 20, 10 रहेंगे ।
मुझे कुछ दबाव जोड़ने दीजिए।
मैंने सुना है
कि किसी ने एक योजना का मसौदा तैयार किया है।
इतनी तेजी से कौन काम करता है?
इससे पता चलता है कि यह व्यक्ति किस पर ध्यान केंद्रित करता है
गर्म मुद्दे,
सोचने में आनंद आता है,
और कानूनी जुनून है.
(मामले का अवलोकन)
वास्तव में एक आदर्श उदाहरण।
सुश्री तियान ने अभी उल्लेख किया
आपने अच्छा किया।
यह तो बस प्रोत्साहन था।
सुश्री बाई मेरे प्रस्ताव से पूरी तरह संतुष्ट नहीं थीं ।
ठीक है।
कोई और सवाल? मीटिंग ख़त्म हुई।
श्री झोउ.
मुझे एक चिंता है.
बोलना।
मैं नौकरी छोड़ना चाहता हूं।
(मामले का अवलोकन)
ज़ियाओयु.
गुओ जियाओयु.
यदि आपको कोई समस्या है तो उसे साझा करें।
हम समाधान ढूंढने में मदद करेंगे।
लेकिन इस कार्य से पीछे हटना
इसका मतलब है कोई अंक नहीं.
तुम्हें पता है कि तुम्हें बाहर कर दिया जाएगा, है ना?
धन्यवाद, श्री झोउ।
मैंने निर्णय कर लिया है।
यह सिर्फ आपके बारे में नहीं है.
क्या आपने मिस्टर सॉन्ग को बताया है?
वह आपके गुरु हैं।
आप उनसे परामर्श किये बिना नौकरी नहीं छोड़ सकते।
बीमार...
ऐसा मानिए कि यह बातचीत
कभी हुई ही नहीं।
श्री सोंग जल्द ही वापस आएँगे।
फिर व्यक्तिगत रूप से उसे रिपोर्ट करें।
तब तक, अपने प्रस्ताव पर ध्यान केंद्रित करें।
एक ऐसे व्यक्ति के रूप में जो वहां गया है,
एक मार्गदर्शक के रूप में नहीं,
मैं आपको सलाह देता हूं.
जब आप जुन अन में हों,
आपको जो भी नौकरी मिलती है
पूरा किया जाना चाहिए.
यही व्यावसायिकता है।
आपको समझ आया?
आप वार्म नेस्ट की मदद क्यों करते हैं?
मैं आपका गुस्सा समझता हूं.
लेकिन मुझे यह करना ही होगा.
क्या सिर्फ जून एन में रहने के लिए?
हाँ।
लेकिन पूरी तरह से इसी वजह से नहीं।
वार्म नेस्ट मामले के संबंध में,
तुम्हें मेरी बात समझनी चाहिए.
क्या आप
संकट और घबराहट को भूल गए हैं?
उस रात?
मैं कई सप्ताह तक एक बजट होटल में रुका।
मैंने अपने सभी क्रेडिट कार्डों का अधिकतम उपयोग कर लिया है।
आप लगभग
वीडियो के कारण जून एन से बाहर निकाल दिया गया
अकेले वार्म नेस्ट को चुनौती देना।
क्या आप ये सब भूल गये?
अब आप अपनी योजना प्रस्तुत करने के लिए जल्दी कर रहे हैं
वार्म नेस्ट का प्रतिनिधित्व करने के लिए
और उन निहत्थे किरायेदारों पर मुकदमा करें
कोर्ट में।
क्या आपका अंतःकरण ख़राब नहीं होगा?
गुओ जियाओयु.
एक वकील का कर्तव्य
ग्राहकों की समस्याओं का समाधान करना है।
यदि आप इस मूल अवधारणा को नहीं समझ सकते,
तुम्हें ऐसा नहीं होना चाहिए.
सुनना,
अगर वकील होने का मतलब अमीरों की मदद करना है
कमज़ोर लोगों को धमकाना,
तो मैं छोड़ दूंगा.
यान फी.
यहाँ।
वह कहाँ है?
उसने छुट्टी ले ली.
इस बार वह बहुत लापरवाह हो रही है।
क्या आप जानते हैं
कि किराये पर जगह लेना कितना कठिन है?
क्या आपने कभी किराये पर नहीं लिया है?
मैं आपको बता दूँ।
सबसे पहले, घर की तलाश एक दुःस्वप्न है।
संदिग्ध एजेंट
सस्ते, घटिया मकान उपलब्ध कराते हैं।
अच्छे एजेंट एक महीने की जमा राशि
और तीन महीने का भुगतान मांगते हैं।
फिर रूममेट्स ढूंढना
यह रहस्यमय बक्से खोलने जैसा है
शुद्ध भाग्य से.
और मकान मालिक हर साल किराया बढ़ाते हैं।
तो फिर हमें आगे बढ़ना होगा.
यह थका देने वाला है.
लड़कों के जूते, मूर्तियाँ,
लड़कियों का मेकअप, और पौधे।
हम अपनी पसंदीदा चीज़ें खरीदने से बचते हैं
क्योंकि उन्हें स्थानांतरित करना एक परेशानी है।
वैसे भी उन्हें रखने के लिए कोई जगह नहीं है।
क्या तुम समझ रहे हो?
ईमानदार रहना,
हमारे जैसे लोगों के लिए,
एक अच्छा अपार्टमेंट ढूँढना
यह लॉटरी जीतने जैसा है.
आप मूल बीजिंगवासी हैं
चांगआन एवेन्यू से सुनहे तक फैली पारिवारिक संपत्तियां ।
तो लापरवाही से मत करो
लोगों को फिर से लापरवाह समझें।
ली के, बस इतना ही काफी है।
इसका फेई से क्या संबंध है?
मेरा मतलब यह नहीं था...
अरे।
मैं नहीं समझता
लोगों के बीच इतना बड़ा अंतर क्यों है ?
मेरी बड़ी बहन
वह भाई-समर्थक प्रकार है
जिसकी लोग आलोचना करते हैं।
मेरी बहन ने स्नातक होने के बाद
मेरी शिक्षा का खर्च उठाने के लिए कड़ी मेहनत की।
वह माँ से भी अधिक मेरी परवाह करती है।
उसने पैसे बचाए
मेरा समर्थन करने के लिए.
मुझे सब कुछ मिल गया.
अब मेरा सबसे बड़ा लक्ष्य
गलतियों से बचना है,
प्रस्ताव प्राप्त करें,
और उसे चुकाने के लिए एक भाग्य बचाओ।
लेकिन मेरा इरादा यान फेई को निशाना बनाने का नहीं था।
मुझे नहीं पता
कि इन दिनों मेरे साथ क्या गलत हो रहा है।
मैं समझता हूँ। हम सब
बहुत दबाव में हैं।
लेकिन ईमानदारी से,
तुम्हें यान फेई से माफ़ी मांगनी चाहिए।
वह छुट्टियों में भी काम करती रही,
रात भर जागकर अपनी रिपोर्ट संशोधित की,
और इसे प्रस्तुत किया।
उसने तो हमारे नाम भी पहले लिख दिए।
(
हुआंग यू, ली के, यान फी द्वारा संयुक्त रूप से पूरा किया गया)
(पुनः: संशोधित केस समीक्षा प्रतिलेख
प्रेषक: बाई ज़ियाओ; प्रति: जियांग चेन)
(जियांग चेन, कृपया
केस नोट्स को समायोजित करना जारी रखें।)
रेन जियाटोंग.
क्या सुश्री बाई ने आपसे
अपने केस नोट्स को समायोजित करने के लिए कहा था?
अभी तक नहीं।
क्यों? क्या आपकी तबियत ठीक नहीं है?
नहीं।
यदि आप अस्वस्थ हैं तो बोलें।
इसे कठिन मत बनाओ.
जियांग चेन.
तुम्हें मेरे बारे में चिंतित नहीं होना चाहिए.
आख़िरकार, मैं रात में शराब नहीं पीता।
मुझे दूध की भी ज़रूरत नहीं है।
तो चिंता मत करो.
क्या चल रहा है?
सुश्री बाई.
माफ़ करें,
क्या मैं आपसे कुछ पूछ सकता हूँ?
मैंने केस नोट्स को दो बार संशोधित किया है।
मुझे अभी-अभी आपका ईमेल प्राप्त हुआ
तीसरे संशोधन के बारे में.
मुझे नहीं पता कि उनके साथ क्या गलत है।
इसके अलावा, मुझे लगता है
अगर मैं केस नोट्स पर काम करता रहूँ,
यह
मेरे आगामी कार्यों के कार्यक्रम को प्रभावित करेगा।
यह कुशल नहीं है.
यदि आप केस नोट्स भी नहीं संभाल सकते,
आप वार्म नेस्ट केस कैसे कर सकते हैं?
मैं नहीं समझ पा रहा
कि इन दोनों चीजों में क्या संबंध है।
सुश्री बाई,
केस नोट्स की समीक्षा एक साझा कार्य है।
हम इसे मिलकर पूरा करेंगे।
सुश्री बाई, आपकी बाद में एक बैठक है।
मुझे इसे संभालने दो.
जियांग चेन,
अगर आप सचमुच सोचते हैं
आपने मामले की समीक्षा से कुछ भी नहीं सीखा है ,
मेरा सुझाव है कि आप टीम बदल लें।
मेरे साथ आइए।
तुममें हिम्मत है, बच्चे।
झोउ नियान से पूछो
जब हम नौसिखिये थे,
किसने हिम्मत की गुरुओं से इस तरह बात करने की?
नौकरी से निकाला जाना चाहते हैं?
सुश्री तियान.
मैं सचमुच नहीं जानता कि मैंने क्या ग़लत किया।
सुश्री बाई क्यों हैं?
मुझे यातना दे रहे हो?
सुश्री बाई के पास आपको प्रताड़ित करने का समय नहीं है ।
हमारी टीम में,
सुश्री बाई से शुरू करते हुए,
हर एक सदस्य
वहां रहा है.
आपसे केस फाइलों की समीक्षा करवाना
इसका उद्देश्य आपको यह बताना है
कि केस फाइलें कैसी दिखती हैं
और साक्ष्य सामग्री देखें।
यदि आप व्यक्तिगत रूप से पृष्ठ दर पृष्ठ नहीं पढ़ते हैं
और शब्द दर शब्द,
आप कभी भी दृश्य धारणाएं हासिल नहीं कर पाएंगे।
आप एक ट्रायल वकील बनना चाहते हैं,
इसलिए आपको
केस फाइलों का हर विवरण जानना होगा
अचे से।
साक्ष्य सामग्री के संबंध में,
आपको हर एक शब्द की समीक्षा करनी होगी।
तभी आप
अदालत में दोनों पक्षों को समझ पाएंगे
और चीजों को सहजता से संभालें।
केस नोट्स की समीक्षा,
दस्तावेज़ प्रारूपण,
साक्ष्य परीक्षण,
बहस और संचार
मुकदमेबाजी वकीलों के लिए पांच मौलिक कौशल हैं ।
क्या आप पहले ही कदम पर हार मान चुके हैं ?
समस्या यह है कि
मैंने केस फाइल पर एक सप्ताह बिता दिया है
और इसे दो बार संशोधित किया गया।
मैं नहीं जानता कि इसे फिर से कैसे किया जाये।
(क्या वकीलों को "बुरे लोगों" का बचाव करना चाहिए?)
(वकीलों का कर्तव्य
तथ्यों और कानून के आधार पर ग्राहकों के वैध अधिकारों की रक्षा करना है)
(मैं केवल
"बुरे लोगों" के लिए नहीं बोल रहा हूँ।)
(रक्षा का अधिकार है)
(प्रतिवादियों के लिए एक संवैधानिक अधिकार
)
(विशेषकर आपराधिक मामलों में,
सभी के बचाव के अधिकार की रक्षा करना)
(निष्पक्षता सुनिश्चित करने
और गलत दोषसिद्धि को रोकने के लिए आवश्यक है।)
♪क्या होगा अगर मैं आपको बताऊं♪
♪जो बातें मैं कहना चाहता हूँ♪
♪मुझसे प्यार करो, मुझसे लड़ो,
चांदनी में मेरा पीछा करो♪
♪मुझे पकड़ो
और बताओ कि सब ठीक है♪
♪दिन-प्रतिदिन♪
♪मैं और गहरे में गिर रहा हूँ♪
♪और मुझे चाहिए कि तुम मेरे साथ रहो♪
♪मैं सब कुछ खोना पसंद करूंगा♪
♪कुछ भी महसूस न करने से बेहतर है♪
♪हम अंधेरे में नाच रहे हैं♪
♪और लौ से इतना डरता हूँ♪
♪हम एक प्रतिध्वनि के अंदर फंस गए हैं♪
♪हम सच्चाई के नीचे छिपते हैं♪
♪हम चक्कर लगा रहे हैं♪
♪हमारे युवाओं से दूर♪
♪मैं राग गाऊंगा♪
♪तुम मेरी सद्भाव बनोगे♪
♪एक साथ♪
♪मैं राग गाऊंगा♪
♪तुम मेरी सद्भाव बनोगे♪
♪यह हमारी अपनी कल्पना है♪
♪मैं राग गाऊंगा♪
♪तुम मेरी सद्भाव बनोगे♪
♪एक साथ♪
♪मेरे साथ विश्वास की छलांग लगाओ♪
♪एक दूसरे का उपाय बनें♪
♪तुम और मैं एक दूसरे के लिए ही बने हैं♪
♪मुझसे प्यार करो, मुझसे लड़ो,
चांदनी में मेरा पीछा करो♪
♪मुझे पकड़ो
और बताओ कि सब ठीक है♪
♪दिन-प्रतिदिन♪
♪मैं और गहरे में गिर रहा हूँ♪
♪और मुझे चाहिए कि तुम मेरे साथ रहो♪